a ver lo primero yo creo que se
merecería hoy mandarle todo el cariño
del mundo no a la familia de laura o el
mono que estamos impactados ahora mismo
toda españa
en ese caso no lo que sea y de
latinoamérica pues seguramente no lo
sepáis no
pero es una chica que
que de repente se fue se muda a un
pueblo a un pueblecito llamado el
campillo
camps y un pueblo pequeño vale de hecho
muy pequeño no es como si fuera una ley
tan o la esquina andalucía de huelva más
concretamente y bueno pues las chicas de
24 24 25 años donde tienen o corregirme
alguien si me equivoco guapísima la
chavala toda la vida estudiando una
carrera y a la chiquilla la llaman para
trabajar en un colegio de allí del
pueblo este no
se mudó allí con su novio que su novio
es
su novio es un deportista concretamente
creo que era era un máquina en algo creo
que era
no sé si la fórmula 1 podría ser la
fórmula 1 en la moto
no me acuerdo exactamente pero el novio
era un máquina también vale dos chavales
con un futuro increíble no y ya ves un
día te mudas a un pueblo que no conoces
te mudas
a un pueblo nuevo y sales al mediodía
bueno al mediodía más completamente las
cuatro a las cinco de la tarde al
supermercado se dice
al principio decían que eran corriendo
que era que fue hace footing o no pero
no iba con ropa deportiva ni nada no
salió a
a comprar al supermercado y un vecino
por llamarlo vecino porque podríamos
decir perfectamente que es un hijo de
[__] no un cerdo de [__] no un
espécimen que la vida no debería
haberle dado la fortuna
de vivir
después al parecer la tenia vichada no
estaba sentado siempre en la puerta de
su casa enfrente no como una chavala muy
linda y muy guapa buen cuerpo y eso pues
el tío baboso pues ya sabéis cómo son
algunos no lo pueden no pueden aguantar
su instinto animal no su instinto animal
no y ser una persona civilizada
comportarse no que no solo la siguió
sino que además la bueno secuestro entre
comillas no no no no se sabe todavía si
a un secuestro no pero algo lo que sí
que hubo ahí fue un intento de violación
un golpe en la cabeza y la deja tirada
en el campo vale la desatinada en medio
del campo y esa chiquita está
desaparecida con un golpe en la cabeza
dos días en el campo al parecer viva ok
al parecer viva que quiero decir con
esto lo que quiere decir con esto es que
seguramente muy probablemente esa
muchacha ya estaba dos días tirada en el
campo agonizando sean dos días viva
ideada en el campo medio desnudo bueno
desnuda como quien dice creo que
solamente tener la parte de arriba vale
y media organizando imaginaros el
sufrimiento de una persona inocente que
no le ha hecho nada a nadie que lleva
toda la vida estudiando al parecer
también era bastante activista
una chavala educada de buena familia de
llaves no sabes todo el palo no el palo
que te da la vida que de repente
simplemente por el hecho de ser mujer y
estar buena no digamos no hablando
malamente pues un día sales a comprar al
supermercado no y cuando éstas
supuestamente realizando un buen cambio
un buen cambio en tu vida que es para
bien no para empezar con con el trabajo
para el que te has preparado
pues simplemente por el hecho de ser
mujer pues no puedes no puedes y ya no
estamos hablando de las 4 de la mañana
de las 5 de la mañana en un barrio chino
ya estamos hablando de tu pueblo en tu
pueblo y en tu pueblo y a las cinco de
la tarde vale ya simplemente por el
hecho de ser mujer pues no puedes estar
pues tienes que tener cuidado porque hay
animales hay animales peligrosos sueltos
no
[Música]
y fijaros qué palo no fijaros que palo
es que esto te hace pensar no esto te
hace pensar a mí me tiene con las carnes
abiertas de este caso todo el día no
llevamos mi mujer y yo todavía viendo
las noticias porque claro nosotros
tenemos una hija
yo tengo a mi mujer tengo a mi hermana
tengo primas
y podría haber sido cualquiera podría
haber sido cualquiera esa cámara no
estaba no estaba metida en nada en
concreto en nada especial no estaba
metida en ningún lío no había hecho nada
fuera de lo común igual que había sido
ella podía haber sido cualquiera
es increíble es increíble y ahora os
hago yo una pregunta y se la hago a toda
españa desde aquí
ya toda la sociedad y la pregunta sería
en serio el cmd si usted a mí que no
podemos justificarnos con que la ley de
este país
es una completa más basura en serio no
podemos justificarnos aunque la ley en
nuestro país es una completa [__]
ese hombre es el supuesto presunto
todavía no habría que decirlo hasta que
se confirme habría que habría que darle
un respeto de no se merece nada por ese
presunto asesino del cual su familia ya
ha salido en los medios diciendo que se
avergüenzan de él y que no quieren saber
nada de él no ese presunto asesino que
ha confesado no pero bueno todavía bueno
aunque haya confesado ha confesado una
forma
de una forma que tiene lagunas que
seguramente ha confesado una forma que
no sea la que lee la que le haría pagar
por todos sus delitos porque según su
confesión en la de javi va a pegar por
la sola cabeza pero la deja viva en
medio del campo y no la viola no la
intenta violar pero se echa para atrás
no entonces claro no no sería no sería
ahí no no no la habría violado no lo
habría matado vale lo unidos que habría
hecho sería forcejear la y pegarle un
golpe a la cabeza
no sería no sé digo lo único que ha
hecho porque no sería el delito tan
gordo como asesinarla audio y violarla
no entonces yo me pregunto y quiero
respuestas no la ley no una [__] en
este país la ley no es una [__] [__]
en este país ese señor y me estoy
pasando de respetuoso llamándolo señor
ese hombre
ya ha estado en la cárcel por haber
asesinado a una señora vale en un
permiso le cayeron 17 años de cárcel en
un permiso en un permiso
en un permiso estaba preso violó a una
mujer
y
y al parecer también ha habido otro
intento de violación o asesinato hace
poco no soy a la más fuerte pero vamos
que es un buen reincidente
un buen reincidentes diarios digo de
verdad me vais a decir a mí
en mi putísima cara
me estáis diciendo mucha gente por ahí
en mi putísima cara me estáis diciendo
mucha gente por ahí
que la que la ley está hecha de forma
que cuando una mujer te denuncia te jode
la vida
pero si eso es mi putísima cara de
verdad
en mi cara me vaya a decir que no no
justifiquemos más
en que la ley es una [__] que la ley
no funciona
estemos fuertes y verónica que muy
fuerte de verdad me está diciendo que es
normal
que una persona así estuviera libre
en serio en serio eso es lo mismo que
poner que permitir hay que poner en
libertad por ahí por medio a la calle a
un tigre no
en serio me estáis diciendo
poniéndonos en el pellejo de esa familia
vale
poniéndolo en el pellejo de esa familia
ahora ustedes pensando
y ojala ninguno tengais la mala suerte
no ojala ninguno tengamos la mala suerte
de pasar por ahí no
e
pero ustedes me estáis diciendo qué
la condena a perpetua
hola
pena de muerte en un caso tan fuerte
como éste no estaría bueno
no se reflexionará no me voy a meter en
política ni me voy a meter en nada pero
reflexionar un caso tan grave como éste
no estaría castigado más correctamente
con una cadena perpetua y que acabará en
el pasillo de la silla eléctrica
un caso como éste no os digo yo un robo
o un caso como éste repito
repito es una mujer una chiquilla en la
primera etapa de su vida que ha estado
toda la vida estudiando toda la vida
preparándose para una carrera
toda la vida preparándose para una
carrera
con su novio
metida en ningún problema una chavala en
condiciones y sale a la calle a comprar
en un supermercado
y no vuelve a casa
se pasan los dos días se pasa los dos
días agoniza imaginaros imaginaron dos
días con un golpe en la cabeza
imaginaros con con un golpe en la cabeza
dos días con el frío que hace tirado en
el campo agonizando
y ese hombre estaba en la calle libre
ese hombre estaba en la calle libre que
no es la primera vez que lo hace
tremendo así que nada desde aquí no
podemos hacer nada vale solamente
mandarle un fuerte abrazo a esa familia
no yo sé que ahora mismo cualquier cosa
que te diga
no puede ayudar mucho pero bueno
desgraciadamente es lo único que podemos
hacer acompañarle en el sentimiento y
que es desearle toda la suerte del mundo
para que se haga justicia vale